Réveille-toi.
Allez, debout.
Ouvre les yeux, nom d'un chien !
Oh, je te parle !
Tu vas dormir longtemps ?
Réveille-toi, bon sang !
C'est lui ?
Pour un pourfendeur qui traîne un démon,
je m'attendais à un mec exubérant,
mais il est tout fadasse.
Je vois, on va donc procéder
au jugement de ce jeune homme !
Il a protégé sa sœur devenue démon...
Quel bel amour fraternel !
C'est si louable !
Qui sont ces gens ?
T'es pas encore autorisé à parler !
Tu sais devant qui t'es ?
Devant les piliers !
Les piliers ?
C'est quoi, un pilier ?
Il se passe quoi ?
Qui sont tous ces gens ?
Où suis-je ?
Tu es au Q.G. des pourfendeurs.
Tu es ici pour être jugé,
Kamado Tanjirô.
ÉPISODE 22 : LE MAÎTRE
Avant de commencer le procès,
explique-nous ton crime.
Inutile de faire un procès !
PILIER DE LA FLAMME
Rengoku Kyôjurô
Protéger un démon est
une violation claire du code !
On peut le sanctionner nous-mêmes.
Décapitons-le avec le démon !
PILIER DU SON
Uzui Tengen
Laissez-moi les trancher
de manière somptueuse.
Je vous montrerai
une pluie de sang majestueuse.
Ce sera grandiose.
PILIER DE L'AMOUR
Kanroji Mitsuri
Quoi ?
On va tuer quelqu'un d'aussi adorable ?
Ça me fend le cœur... Quelle tristesse...
PILIER DE LA ROCHE
Himejima Gyômei
Ce pauvre enfant...
J'ai tant de peine.
Son existence est si infortunée.
PILIER DE LA BRUME
Tokitô Muichirô
À quoi ressemble
ce nuage ?
Comment ça s'appelle,
déjà ?
Nezuko... Où elle est ?
Dis donc...
Où tu regardes
pendant que les piliers parlent ?
Ces personnes sont
les neuf pourfendeurs
ayant le rang le plus élevé.
Les piliers...
- Tuons-le.
- Oui !
Oui, et somptueusement.
- Hé !
- Nezuko...
Où est Nezuko ?
Nezuko ! Zen'itsu !
Inosuke ! Murata !
Réfléchissons plutôt
à quoi faire de Tomioka.
Le fait qu'il ne soit pas enchaîné
me donne la migraine.
D'après Kochô,
Tomioka a lui aussi enfreint le code.
PILIER DU SERPENT
Iguro Obanai
Comment lui faire assumer
sa responsabilité,
le punir, lui faire payer ?
Tu pourrais au moins
dire quelque chose, Tomioka.
Par ma faute, il est lui aussi accusé...
Iguro est toujours
aussi mordant qu'un serpent.
J'aime sa persistance !
En se mettant à l'écart,
Tomioka paraît solitaire.
C'est adorable !
PILIER DE L'EAU
Tomioka Giyû
Laissez-le, ça ne fait rien.
Il est venu jusqu'ici sans rien dire,
on s'occupera de sa sanction après.
PILIER DE L'INSECTE
Kochô Shinobu
Moi, ce que j'aimerais d'abord,
c'est entendre l'histoire du petit.
Tu fais partie des pourfendeurs
et accomplis tes missions avec un démon.
Je voudrais vraiment
que tu expliques pourquoi.
C'est bien évidemment
une violation de notre code de conduite.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Kamado Tanjirô,
pourquoi es-tu accompagné d'un démon
alors que tu es pourfendeur ?
Peu importe son histoire.
Prends ton temps, raconte-moi tout.
Je... C'est ma sœur...
Bois, tu as besoin d'eau.
Tu es blessé au menton, fais doucement.
J'ai mis un analgésique dedans,
ça t'aidera.
Tu n'as pas été soigné, ne force pas.
Nous t'écoutons, Kamado Tanjirô.
Le démon est ma petite sœur.
Ma famille a été attaquée
durant mon absence,
et à mon retour, tous étaient morts...
Ma sœur a été changée en démon,
mais elle n'a mangé personne.
Et ça n'arrivera jamais.
Je vous assure
qu'elle ne fera de mal à personne !
Évite ce genre de paroles irresponsables.
Il est normal de protéger sa famille,
ça ne te rend pas crédible.
Pas à mes yeux, en tout cas.
Le démon l'a envoûté.
Tuons vite ce pauvre enfant
pour le libérer du sort.
Non, écoutez-moi !
Je suis devenu pourfendeur
afin de la soigner !
Ça fait plus de deux ans
qu'elle est un démon,
et elle n'a pas mangé
une seule personne !
Ta petite histoire tourne en rond,
imbécile.
Elle n'a mangé personne
et ne le fera jamais ?
Au lieu de jacter,
fais-nous une démonstration.
C'est quoi déjà, cet oiseau ?
Je sais plus...
Dites...
le doute subsiste malgré tout.
Cela m'étonnerait que le maître
ne connaisse pas la situation.
Peut-on se permettre
de le sanctionner nous-mêmes ?
Attendons au moins qu'il arrive...
Ma sœur...
Ma sœur combat à mes côtés !
Elle sait protéger les gens
comme une pourfendeuse !
Alors...
C'est que ça devient plutôt rigolo,
par ici.
C'est lui,
l'abruti qui se traîne un démon ?
On peut savoir ce que tu comptais faire ?
PILIER DU VENT
Shinazugawa Sanemi
Shinazugawa ! Il a encore
plus de cicatrices, quelle classe !
Ne faites pas ça, messire Shinazugawa !
Lâchez cette boîte, je vous prie !
Shinobu est en colère, c'est rare.
Ça lui va bien.
Ne faites pas n'importe quoi,
M. Shinazugawa.
T'as dit quoi sur le démon, gamin ?
Elle sait protéger les gens
comme une pourfendeuse ?
Laisse-moi te dire...
C'est des foutaises, pauvre tache !
Quiconque blesse ma sœur,
pilier ou non, le paiera très cher !
Ah oui ? Très bien.
Arrête ! Le maître va arriver !
Pardon...
Enfoiré...
Tomioka a tenté d'arrêter Shinazugawa,
et le gamin a réussi à lui mettre un coup.
Si vous différenciez pas
bon et mauvais démon,
quittez votre poste de pilier !
Pour qui tu te prends ?
Je vais te défoncer !
Le maître fait son entrée.
Merci d'être venus...
mes chers enfants .
Le maître fait son entrée.
Bonjour à tous.
Il fait un temps magnifique.
Le ciel est-il bleu ?
Je suis si heureux de constater
que les mêmes piliers sont présents
pour notre réunion semestrielle.
Des cicatrices ?
Non, une maladie, plutôt ?
C'est lui, le maître ?
Il est rapide ! Je n'ai pas pu réagir...
Bon sang...
Rien n'est plus important que
de vous voir en bonne forme.
Nous vous souhaitons félicité perpétuelle.
Merci, Sanemi.
C'est moi qui voulais
saluer le maître...
Sauf votre respect,
avant de commencer, envisageriez-vous
de nous donner des précisions
quant au soldat Kamado Tanjirô
accompagné d'un démon ?
Il paraissait vulgaire et instable,
mais il est parfaitement courtois !
En effet.
Navré de vous avoir surpris ainsi.
J'avais déjà approuvé
la présence de Tanjirô et Nezuko.
J'aimerais que vous les acceptiez aussi.
Même si tel est votre souhait,
je ne peux m'y résoudre...
Je suis somptueusement contre.
Les pourfendeurs
ne s'allieront pas aux démons.
Je me plierai
à toutes vos exigences, maître !
Moi, ça m'est égal.
J'oublierai vite.
Je n'ai pas confiance en eux.
Et j'exècre les démons.
Je vous respecte profondément,
mais c'est inconcevable !
Je m'y oppose totalement !
Notre armée est là
pour annihiler les démons.
Je souhaite que Tomioka
et Kamado soient sanctionnés.
La lettre.
Bien.
La présente missive a été envoyée
par l'ancien pilier Urokodaki Sakonji.
Je vais vous en lire un passage.
"Je vous prie d'accepter
que Tanjirô reste accompagné
de sa sœur devenue démon.
Nezuko possède un esprit très fort
et a conservé sa conscience humaine."
Même affamée,
elle n'a dévoré personne,
et ce durant plus de deux années.
Ça pourrait être difficile à croire,
mais c'est la stricte vérité.
Si Nezuko venait à attaquer quelqu'un,
Kamado Tanjirô...
"Urokodaki Sakonji et Tomioka Giyû
s'ouvriront le ventre pour s'excuser."
Ça excusera quoi de s'ouvrir le ventre ?
Crevez donc si ça vous chante !
Ça nous garantit que dalle !
Shinazugawa a raison !
Si elle tue, ce sera irrémédiable.
Les morts ne reviendront pas !
Oui, je comprends.
- Alors...
- Maître !
Rien ne garantit
qu'elle n'attaquera personne.
On ne peut le certifier.
Néanmoins,
rien ne garantit non plus
qu'elle attaquera quelqu'un.
Pendant plus de deux ans,
Nezuko n'a dévoré personne,
et trois personnes
mettent leur vie en jeu pour elle.
Afin de réfuter cela,
il faudrait présenter
des arguments supérieurs.
Y êtes-vous préparés ?
De plus, j'ai une information
pour vous, mes enfants.
Tanjirô a rencontré Kibutsuji par hasard.
C'est impossible !
Aucun pilier n'a jamais été
en contact avec lui !
Il l'a vu ?
Comment était-il ? Était-il fort ?
Où était-ce ?
Tu l'as combattu ?
Que faisait-il ?
As-tu localisé leur Q.G. ?
Réponds !
Boucle-la, j'ai demandé en premier !
Parle-nous de sa force !
Kibutsuji a envoyé des démons
à la poursuite de Tanjirô.
Ce n'est peut-être
que pour le faire taire,
mais maintenant qu'il s'est montré,
ne laissons pas l'occasion passer.
Peut-être que lui aussi a senti
que Nezuko
avait quelque chose d'inhabituel.
Comprenez-vous ?
Non, ça me dépasse, maître.
Je veux bien épargner les humains,
mais pas le démon !
Vous savez très bien tout ce qu'on a vécu
et combien ont été sacrifiés !
Je ne peux y consentir...
Hein ? Quoi ? Mais que fait-il ?
Il va salir le beau jardin !
Maître !
Je vais vous prouver
à quel point les démons sont ignobles.
Sanemi...
Hé,
le démon ! C'est l'heure du repas.
Viens grailler.
Te retiens pas.
Montre ta véritable nature.
Que je puisse te trancher ici même !
Nezuko !
Shinazugawa, tu es en plein soleil.
Mets-toi à l'ombre
si tu veux qu'elle sorte.
Maître,
veuillez me pardonner,
je me permets de monter.
Arrêtez !
Sors de là, démon !
Du délicieux sang humain t'attend !
Je peux pas respirer...
Je suis bloqué...
Nezuko...
Annonce
Shinazugawa s'est pris
un coup de boule par un nouveau.
C'était un beau coup !
Oui, le son était sublime !
Ça a du faire mal. Prions pour eux.
Ce jeune est courageux
de tenir tête à un pilier !
Dites ce que vous voulez.
Sans Tomioka, j'aurais pu l'éviter.
- L'excuse.
- Pardon ?
Ne changez jamais.
Je vais vous murmurer une rumeur.
Le salut au maître est effectué
par le plus rapide,
donc on était tous agités
avant qu'il arrive.
Prochain épisode,
"La réunion des piliers".
À suivre